Istruzioni per l'uso:

Dopo aver spacchettato il file .zip, posizionare la cartella intera, contenente i file "main", "geckodriver" o "chromedriver" e la cartella "application", in un luogo facile da ricordare (es: Desktop)


Il programma funziona SOLO su Windows a 64 bit -- se avete Windows 10 e il vostro computer non è antico, probabilmente va bene.


Per avviare il programma, fare doppio click sul file "main" e seguire le istruzioni su schermo. Nel caso in cui compaia una finestra di riga di comando, lasciarla aperta in quanto chiuderla corrisponde a chiudere il programma.


In seguito al recente cambiamento di poste è ora necessario utilizzare un account abilitato con APP BPIOLKEY. 
Se non si utilizza già un account del genere, occorre crearlo e prima di utilizzare il programma occorre entrare manualmente in ogni condominio almeno una volta per autenticare l'utente con APP BPIOLKEY.
Una volta preparato un account in questo modo, è possibile utilizzarlo per il programma. 
L'unico intervento da parte dell'utente sarà l'autorizzazione tramite APP BPIOLKEY all'inizio dell'esecuzione, quindi sarà necessario avere il telefono associato all'account di poste che si sta utilizzando per dare l'autorizzazione a proseguire.
Una volta autorizzato, si arriverà alla lista condomini e si potrà selezionare cosa scaricare attraverso l'interfaccia grafica, ed il programma procederà al download in automatico.


Per la segnalazione di errori scrivere su clienti@condominiomartellucci.it con oggetto "[ERRORE]" e spiegare come meglio possibile come riprodurre l'errore.
Si consiglia sempre di provare ad accedere manualmente in caso di errore per verificarne la causa (potrebbe essere necessario aggiornare la password, ad esempio).
In caso di errore del programma, per meglio comprendere la causa dell'errore è possibile utilizzare il file "main-visibile", che apre firefox/chrome su schermo ed è possibile vedere a quale punto dell'esecuzione il programma si blocca.
Se si utilizza "main-visibile" occorre evitare di interagire con la finestra che prosegue in automatico, al fine di evitare errori causati dall'interazione.


############## IN CASO DI ERRORE IMMEDIATO ALL'AVVIO DA UN GIORNO ALL'ALTRO #############

Se il programma smette di funzionare "all'improvviso" da un giorno all'altro, l'ipotesi più probabile è che chromedriver sia da aggiornare. 

Occorre andare a questa pagina: https://chromedriver.chromium.org/

Scaricare la "latest stable release"

Dalla pagina successiva selezionare la versione win-32

Estrarre lo zip scaricato; contiene un file denominato "chromedriver.exe".

Sostituire il file con lo stesso nome nella cartella del programma e assicurarsi che anche google chrome sia aggiornato (aprire chrome > cliccare sui 3 puntini in alto a destra > guida > informazioni su google chrome (da qui chrome controlla se è presente un aggiornamento))

Per funzionare correttamente, il programma richiede che chromedriver e google chrome siano entrambi aggiornati, pertanto a volte si incontrerà questo errore perchè chrome tende ad aggiornarsi da solo senza avvisare.
